Sveiki, dėstytojau,

Sugebėjau atlikti pirmus 3 punktus: 

Viską naudojau tik vienam .facta failui. Nesugebėjau kitų punktų atlikti, todėl tik su vienu palikau.
1) Surast visas sekas, kurios prasideda kodonu ATG ir baigiasi TAA/TGA/TAG.
2) Surasti ilgiausią iš jų.
3) Atrūšiuoti sekas, kurios >= 100.
(lyg ir taip per paskaitą išsiaiškinom, ką reikia daryti šituose punktuose, tikiuosi nesuklydau)

Kitų dalių nesugebėjau atlikt.
Kode yra surašyti paaiškinimai, ką kurios funkcijos daro.
Tikiuosi, kad kažkiek balų skirsite. Ačiū jums!